# В нашем проекте будет 2 части. В Части 1. Приоритизация гипотез, у нас будет 9 гипотез, по которым найдем ICE и RICE и посмотрим на разницу и узнаем почему гипотезы с мах ICE может быть не мах RICE. Во 2 Части проекта Анализ A/B-теста. Проанализируем A/B-тест сделаем графики: кумулятивной выручки по группам, кумулятивного среднего чека по группам, относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A, кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам, относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A, точечный график количества заказов по пользователям, точечный график стоимостей заказов. Посчитаем 95 и 99 процентиль количества заказов на пользователя и стоимости заказов. Также посчитаем: статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по "сырым" и по "очищенным" данным; статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по "сырым" и по "очищенным" данным. И на основании полученных данных примем решение о результатах теста (есть различие между группами, нет различий между группами или надо продолжить тест)

# Технологии
`Pandas`, `NumPy`, `Matplotlib`, `SciPy`, `Seaborn`

# Результат
- На основании статистических тестов по части средней количества заказов на посетителей группа В лучше группы А (отношение В/А = 16%), что по сырым данным, что по очищенным, который более менее стабилизировался. Что не скажешь про средний чек и судя по графику, к этому нет предпосылок, но согласно закона больших чисел рано или поздно он стабилизируется, но ждать его стабилизации приведет к большим затратам для бизнеса. На основании проведенного исследования предлагаю принять решение о остановке А/В теста и зафиксировать победу одной из групп - это группа В

# Статус
Завершен