# Задача проекта 
провести оценку результатов A/B-теста. В вашем распоряжении есть датасет с действиями пользователей, техническое задание и несколько вспомогательных датасетов. Удостоверимся, что нет пересечений с конкурирующим тестом и нет пользователей, участвующих в двух группах теста одновременно; проверми равномерность распределения пользователей по тестовым группам и правильность их формирования. Оценим корректность проведения теста и проанализируйте его результаты.

# Технологии
`Pandas`, `NumPy`, `Matplotlib`, `SciPy`, `Seaborn`

# Результат
- Нашли количество пользователей пересекающихся с другим А/В тестом с разбивкой по группам А и В (пользователи были удалены, т.к. не понятно из за чего они сделали тот или иной шаг). В нашем А/В тесте мы оставили пользователей, которые зарегестрировались с 7 по 21 декабря. Но время активности пользователей с 7 по 30 декабря, а не как планировалось по ТЗ до 4 января, так же согласно ТЗ нам нужны были только те пользователи, которые совершили действия в первые 14 дней, т.е. те действия, которые совершились после 14 дней нам не нужны.
- С 7 по 13 количество действий примерно одинаково в обеих группах. Но с 13 декабря и до 21 на всех этапах воронки в группе А идет резкий подъем начиная, после 21 декабря начинает резко падать вниз. В группе В таких резких подъемов нет, линия идет плюс минус на одном уровне, но после 21 числа так же начинается падение вниз.
- Маркетингового события не повлияли. Больше повлияли праздники: много покупателей делали покупки до 21 декабря(суббота). Скорее всего, как подарки для рождества 25 декабря(пятница) и НГ.
- В среднем в группе А пользователь сделал 2,27 событий, в то время, в группе В только 2,11
- В среднем пользователь из группы А принес больше прибыли, чем из группы В. на 37% группа А больше относительно группы В. Также по графику видно, что медианы находятся примерно на одном уровне, а вот 75% сильно отличается, значит что в группе А часть пользователей сделали суммарную покупку на большую стоимость, чем в группе В. И в группе А, и в группе В, есть пользователи, которые выходят за пределы нашего ящика с усами и сделали покупки на большую стоимость.
- Статистический тест показал различия только в шаге product_page. но из таблицы видно, что в группе А процент ушедших меньше(34,6%), чем в группе В(43,6%) на этом шаге.
- С новой платежной воронкой у нас стало меньше клиентов в шаге product_page, но в последнем шаге % клиентов остался тот же. Но первоначальная платежная воронка принесла больше прибыли, чем новая.
- Так же не корректно проводить А/В тесты накануне масштабных праздников, из-за чего у нас было снижено количество клиентов после 21 декабря, а после 30 декабря и вовсе не было активности клиентов
- А/В тест можно считать не корректным из-за праздников

# Статус
Завершен
