# Задача проекта
Для отдела маркетинга надо произвести анализ, почему клиенты уходят. Загрузим данные, посмотрим на дубликаты и пропуски. Построем визуализацию с разбивкой по тем, кто хочет уйти. Найдем зависимость (корреляцию). Составим портрет клиента, разобьем на сегменты. Выдвинем 2 гипотезы: 1)различия дохода между теми клиентами, которые ушли и теми, которые остались, 1)различия баланса между теми клиентами, которые ушли и теми, которые остались.

# Технологии
`Python`, `Pandas`, `NumPy`, `Matplotlib`, `SciPy`, `Seaborn`, `Plotly`

# В результате мы выяснили:
- В среднем по банку, хотят уйти 20.37%, из них: процент мужчин 16.46%,процент женщин 25.07%
- В основном услугами банка пользуются клиенты до 40 лет. с увеличение возраста количество клиентов уменьшается, а процент желающих уйти увеличивается. Если посмотреть на сводную таблицу, то можно увидеть, что у мужчин старше 44 лет (38,37%) процент уйти, что больше среднего и с увеличение возраста процент растет. У женщин % выше среднего(24,65%) начиная с 37 лет
- Если смотреть с разбивкой по городам, то основном хотят уйти пользователи из города Ростов великий: мужчин 27,81%, женщин 37,55% , возможно это как то связано с обслуживание, наличием банкоматов и т.д. в городе Ростов Великий. Также у женщин из любого города процент выше среднего.
- Низкий процент уйти у клиентов, которые пользуются 2 услугами банка (у всех есть кредитная карта) 7,58%. Клиенты, которые пользуются 3 и 4 услугами банка, процент кто хочет уйти 82,7% и 100%(хоть таких клиентов не так много). Клиенты с одной услугой банка, кто хочет уйти тоже выше средного 27,7%
- Много молодых клиентов до 35 лет не хотят уходить из банка(возможно выгодная ипотека для молодых или еще какие условия). Также кто пользуется двуму услугами банка не хотят уходить, возможно выгодно условия по кредитной карте
- Так же стоит обратить внимание на большое количество пропусков в городах Ярославль и Рыбинск по 48% данных о балансе отсутствует это очень большое количество пропусков.
- Портреты клиентов, которые хотят уйти:
- Клиенты, которые используют 1,3,4 услуги банка.
- Клиенты женщины старше 37 лет, клиенты мужчины старше 44 лет.
- Клиенты из города Ростов Великий старше 32
- Для отдела маркетинга:
- Продумать варианты для удержания клиентов старше 40 лет (ипотека по выгодным условиям на: покупку дачи, кредит для постройки загородного дома или облагородить дачу).
- Обратить внимание на большое количество пропусков в городах Ярославль и Рыбинск по 48% данных о балансе отсутствует
- Узнать почему клиенты, которые подключили больше двух услуг хотят уйти, что им не нравится (возможно не комфортные условия).
- Клиентам с одной услугой предложить кредитную карту и объяснить ее преимущества (главное не навязывать), и посмотреть что именно им не нравится в их услуге банка.
- Обратить внимание, что в основном хотят уйти женщины, возможно для них меньше выгодных условий(услуг)

# Статус
Завершен