# Задача проекта
 У нас данные заведений общественного питания в Москве, которые содержат столбцы с названиями , адресами, место положением, средними ценами, графиком работы заведений общественного питания, количеством мест и является ли заведение сетевым. сделаем анализ данных, на наличие пропусков, где будет возможно заменим пропуски, дубликатов, приведем к нужному типу данных. Посмотрим много ли сетевых заведений, какой они категории, какие сети имеют больше всего заведений посторим графики по полученным данным. Построим карту, чтобы найти, где в основном расположены заведения и их рейтинг, найдем топ улиц, на которых расположено больше всего заведений. Попробуем найти место, куда можно построить еще одну кофейню. на основании данных постро им презентацию. И сформулируем общий вывод по проделаной работе.

# Технологии
`Python`, `Pandas`, `NumPy`, `Matplotlib`, `SciPy`, `Seaborn`

# Результат
- Мы посмотрели заведений г.Москва. Посмотрели много ли сетевых заведений, как они разбиты по категориям, нашли топ-15 сетевых заведений и к какой категории они относятся. Нашли в каком районе больше всего заведений и какой у них рейтинг, нашли топ-15 улиц с наибольшим количеством заведений. Подобрали 2 варианта открытия кофейни для заказчика.


- Вариант 1(кофейня). В Юго-Западной части в районе метро Новоясенское можно увидеть район с большим количеством высотных домов, школ, садов, большой лесо-парковой зоной. С малым количеством кофеен (4 штуки). Можно открыть кофейни около входа в парк: Чтобы составить конкуренцию , добавим того, чего нет у конкурентов (различные типы кофе, красивый стаканчик и крышку(ввиде губ например), рисунки на кофе с помощью спец.принтера и т.д.)/ Либо открыться по франшизе, что уменьшит риск обонкротиться
- Вариант 2(кофейня 24/7). Смотря на карту кофеен можно увидеть, что большее количество кофеен расположены в центре и на дорогах в западном и северо-западном направлении, так же по карте с круглосуточными кофейнами видно, что в северной и южной части их мало. Можно предложить заказчику открыть круглосуточные кофейни вдоль дороги в южной и северной части, в направлении аэропортов. По этим дорогам стоит по одной кофейне, можно составить конкуренцию, добавив того, чего нет у конкурентов (различные типы кофе, красивый стаканчик и крышку(ввиде губ например), рисунки на кофе с помощью спец.принтера и т.д.) . Так же в направлении Химок и Южного Чертаново, на основных магистралях нет круглосуточных кофеен, в юго-восточном направлении у круглосуточных кофеен низкий рейтинг, что позволяет открыть тут кофейню с хорошим обслуживанием

# Статус
Завершен