#  Задача проекта
У нас данные трех групп А1\А2\В. две группы А1 И А2, в которых не было ни каких изменений, и группа В, экспереминтальная, в которой изменили шрифт. Посмотрим данные, найдем за какой они период, все ли данные нам будут нужны. посмотрим сколько пользователей и долю пользователей, которые доходят до конца воронки, а так же сколько отсеивается на каждом этапе воронки. Проверим, будет ли отличие между группами статистически достоверным. Сначала между группами А\А, потом между группами А\В. Посмотрим на результат и узнаем есть ли отличие между группами

# Технологии
`Python`, `Pandas`, `NumPy`, `Matplotlib`, `SciPy`, `Seaborn`, `Datetime`, `Math`, `Plotly`

# Результат
Анализируя данные и гистограмму убрали доезжавших пользователей и оставили данные с 2019-08-01 по 2019-08-07. Нашли сколько пользователей и долю пользователей, которые доходят до конца воронки, а так же сколько отсеивается на каждом этапе воронки. Выяснили, что провал на первом шаге: от MainScreenAppear к OffersScreenAppear, почти 40% пользователей отсеивается на этом этапе. Проверили, будет ли отличие между группами. Сначала между группами А1\А2 на каждом этапе воронки, потом между группами А1\В и А2\В, а также сумму А1 и А2\В. Скорректировали уровень значимости в связи с большим количеством тестов, чтобы избежать ошибку первого рода. Результат показали, что различий между группами А\В нет. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Можно считать, что тест был успешный, ведь пользователей не отпугнул новый шрифт

# Статус
Завершен
