# Задача проекта
Развлекательное приложение Procrastinate Pro+.
Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

В нашем распоряжении данные с 1 мая по 27 октября 2019 года. Нам надо посмотреть из каких стран, с каких устройст и через какой рекламный источник пользователи приходят к нам. Какой процент платящих пользователей среди них. Найти общие расходы на рекламу и также найти распределение расходов на рекламу по каждому рекламному источникуюю Расчитать САС. Понять на какую рекламу тратится больше всего денег и является ли эта реклама рентабельной, проанализировали окупаемость рекламы не позднее, чем через 2 недели, c помощью графиков LTV и ROI, а также графиков динамики LTV, CAC и ROI. Выяснить окупается ли реклама, с каких устройств, стран, рекламных каналов может оказаться негативное влияние на окупаемость рекламы. Сформулировать рекомендации для отдела маркетинга

# Технологии
`Python`, `Pandas`, `NumPy`, `Matplotlib`, `SciPy`, `Seaborn`

# Результат
- Мы посмотрели из каких стран, с каких устройст и через какой рекламный источник пользователи приходят к нам. Нашли процент платящих пользователей среди них. Нашли общие расходы на рекламу, также нашли распределение расходов на рекламу по каждому рекламному источнику. Расчитали САС. Больше всего расходов на рекламу у TipTop и FaceBoom. Проанализировали окупаемость рекламы c помощью графиков LTV и ROI, а также графиков динамики LTV, CAC и ROI. ROI в конце 2 недель — чуть выше 80%. Очень большие расходы на рекламу в США, и расходы только растут. После исключения Tip top и FaceBoom уже на 4 день по общему графику вышли в +. Конверсия в США выше, чем в других странах, но удержания меньше, чем в других странах. надо придумать варианты(промкоды, скидки) для удержания пользователей из США. Конверсия на РС меньше, надо казобраться почему, на каком этапе уходят пользователи(сложная регистрация, ошибки, сложный интерфейс). Большой доход приносит канал YRabbit. у каналов FaceBoom и AdNonSense удержание очень маленькое, что на первых днях, что на 14 день сильно выделяется от остальных. конверсия по каналам FaceBoom и AdNonSense высокая(купили в первый день и забили)

- Стоит снизить стоимость рекламы Tip top, FaceBoom. У каналов FaceBoom и AdNonSense удержание очень маленькое, что влияет на прибыль, надо придумать варианты по удержанию пользователей, так же маленькое удержание у пользователей из США. У платформы РС маленькая конверсия, стоит посмотреть какие провлемы возникают у этих пользователей

- Если смотреть Другие регионы, то у них по всем графикам показатели примерно одинаковые

- Отделу маркетинга стоит снизить стоимость рекламы Tip top, FaceBoom, AdNonSense или полностью отказать от нее.

# Статус
Завершен